Anda...
Anda turun.  Saya akan melakukannya
sendiri.  saya akan memperbaikinya
kelambu untuk jendela.
- Tunggu sebentar!
Anda membiarkannya.  Saya akan melakukannya sendiri.
Seorang wanita akan memperbaiki
kelambu ketika ada pria di sini!
Hal ini tidak dapat diterima oleh pria ini!
Pergi dan ambil talinya, atau
aku tidak akan mengampunimu!
Anda adalah ratu drama!
Anda harus memulai perusahaan drama!
Pegang ini.
Bahkan aku juga memikirkan hal yang sama.
Saya bosan bekerja di hotel.
saya akan bertindak.  Saya sangat ahli dalam hal itu.
Resi!
Oke maaf.  Sekarang, saya serius.
Sangat serius.
Ayo perbaiki talinya sekarang.
Hati-hati.
Ngomong-ngomong, di mana
kamu menemukan semua ini?
Karung ini, kelambu untuk
jendela dan semuanya.
Ketika kami masuk, saya melihat
semua ini tergeletak di sudut.
Saya mengingatnya dan membawanya.
Luar biasa!  Anda memiliki penglihatan yang bagus.
Intip mata Anda dan lihat
apa yang tergeletak di sana.
Apa yang ada di sana?  - Cinta.
Untuk saya.
Tuanku, maukah kamu fokus
pada pekerjaan sekarang?
Menguasai?  Apa maksudmu?
Maksudku, ahlinya orang bodoh.
Bos yang bodoh.
Jadi begitu.  Jadi, beginilah cara
Anda membalas apa yang saya katakan!
Sekarang, lihat betapa berbedanya saya mengatakannya.
Tidak peduli betapa berbedanya Anda mengatakannya,
saya akan memberi Anda sebuah pelajaran.
Benar-benar?
Aduh!
- Resi, hati-hati!  Apa...
Ayo,
beri aku pelajaran.
Kamu sangat buruk.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
saya tidak akan melakukannya.
- Tidak tidak.
Lakshmi!  Lakshmi, aku minta maaf.
Tolong jangan marah.
Tolong bicara padaku.
Lakshmi, aku mencintaimu.
Saya sangat mencintai kamu.  Tolong jangan
lakukan ini.  Tolong jangan marah padaku.
Sangat sulit untuk menenangkan Anda.
Silakan.  Saya minta maaf.
Apakah Anda bertanya pada Neelam kemana dia pergi?
- Ya, Bu.
Aku bertanya padanya dengan benar.
Tapi dia sangat kesal padaku
bahwa dia tidak menjawabku dengan benar.
Tuhan tahu apa yang salah dengan Neelam
dan cara berpikirnya.
Apakah dia pergi untuk membawa Rishi kembali?
Jika dia pergi membawa
Rishi, itu bagus.
Apa masalahnya?
Kalian semua...
Apa terjadi sesuatu lagi?
Mama.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang khawatir?
Apakah ada yang salah?
Apakah terjadi sesuatu lagi?
Ayush, Neelam sudah pergi ke suatu tempat.
Dia bahkan tidak memberitahu
kami ke mana dia pergi.
Tapi menurutku, Karishma, kamu benar.
Dia pasti pergi membawa Rishi.
Tapi apakah Rishi setuju untuk kembali?
Saya ragu.
Tapi siapa yang tahu?  Bibi Neelam
telah pergi untuk membawanya kembali.
Dia mungkin yakin
dan kembali.  Benar?
Saya harap ini yang
terjadi dan Rishi kembali.
Tanpa Rishi, rumah dan
keluarga ini tidak lengkap.
Saya harap dia kembali.
Tapi Lakshmi tidak boleh
kembali ke rumah ini.
Jika Rishi setuju untuk kembali
tanpa dia, maka ada kemungkinan.
Bu, itu tidak mungkin.
Yang pasti Rishi akan
kembali bersama Lakshmi.
Sebaiknya kau diam saja, Ayush.
Anda adalah salah satunya
yang dipengaruhi oleh Lakshmi
dan menari mengikuti iramanya.
Saya menari mengikuti iramanya!
Bu, kapan kamu akan mengerti?
Lakshmi tidak seperti itu.
Membuat seseorang menari mengikuti
iramanya dan menganggap omong kosong...
Lakshmi tidak melakukan
hal-hal murahan seperti itu.
Saya yakin dia bahkan
tidak memikirkan semua ini.
Faktanya, kitalah yang membuatnya
menari mengikuti iramanya.  Dan dia menari.
Benar-benar?
- Tentu saja, ibu.  Pikirkan tentang itu.
Anda ingin dia menikah dengan
keluarga ini.  Dia melakukanya.
Lalu, kamu memintanya
untuk menceraikan Rishi.
Lalu, Anda memintanya
meninggalkan rumah.
Lalu kamu memintanya untuk kembali.
Kitalah yang membuatnya menari
mengikuti irama kita.  Dia sedang menari.
Hentikan.
Jangan mulai lagi.  Biarlah.
Ayush.
Lihat wanita itu.
- Tidak ada gunanya menjelaskannya padanya.
Jangan.
Sekarang, kita harus melihat
siapa yang datang bersama Neelam.
Paman, jika Rishi tidak
kembali bersama Bibi Neelam,
dia akan terluka.
Namun yang pasti jika dia kembali,
dia akan kembali bersama Lakshmi.
Lalu, berdoalah
bahwa Neelam setuju untuk
membawa Rishi dan Lakshmi kembali.
Saya harap dia mengerti
kebahagiaan putranya terletak
pada kebersamaan dengan siapa.
Kalau begitu, dia pasti akan
membawa Lakshmi kembali juga.
Jika itu terjadi, keluarga
kami akan lengkap.
Keluarga kami akan memulihkan kebahagiaan.
Neelam tidak akan pernah
menerima Neelam untuk keluarga ini.
Apapun itu, aku hanya berharap
Neelam kembali ke rumah.
Dan jika Rishi dan Lakshmi
kembali, itu akan lebih baik.
Lakshmi, aku benar-benar minta maaf.
Saya tidak akan mengulanginya.  Saya
berjanji.  Bagaimana saya mempercayainya?
Saya berjanji.
Aku tidak akan pernah menyakiti perasaanmu lagi.
Saya berjanji saya tidak akan pernah melakukan kesalahan.
Oke, beritahu aku.  Bagaimana
cara menenangkanmu?  Beri aku ide.
Saya akan melakukan apa pun
yang Anda katakan.  Beri tahu saya.
Pegang telinga.
Ini sederhana.
Rishi, pegang telingamu, bukan telingaku.
- Oke.
Maaf.
Ya!  Teman lagi?
Mari kita perbaiki kelambu.
Berikan padaku.
Hati-hati.
Ada banyak debu di dalamnya.
Bukankah itu terlihat bagus?
- Itu terlihat sangat bagus.
Kami membuat
pengaturan untuk nyamuk.
Tapi kita harus menutup jendelanya.
Saya akan berbicara dengan bibi besok.
Karena tidak ada yang tinggal di sini.
Bagaimana jika seseorang masuk?
Kita tidak bisa membiarkannya terbuka.
Beri tahu saya.  Apakah ada hal
lain yang bisa dilakukan?  Ayo lakukan.
Tidak sekarang.  Tapi akan ada banyak
hal yang harus dilakukan di pagi hari.
Untuk itu... Maksudku, kita
memerlukan banyak barang untuk rumah.
Kita akan membutuhkannya, tapi...
Bagaimana kita membelinya?
Saya punya sejumlah uang.
Itu di rumah.  Maksudku,
itu di rumah bibiku.
Saya akan membeli beberapa
barang besok dengan uang itu.
peralatan dan bahan makanan.
Maukah kamu membelanjakan
uangmu untukku?
Aku bisa mengorbankan hidupku untukmu.
Uang bukanlah apa-apa.
"Saat aku menemukanmu,
aku mendapatkan segalanya."
Maksudku, kamu adalah temanku.
Jadi, aku harus melakukannya demi temanku.
Seorang teman?  - Hanya teman.
Baiklah.  Kami akan berteman untuk saat ini.
Kita akan bersama
dengan dalih itu.
Beri tahu saya.
Berapa biaya semua ini?
Berapa kira-kira
biaya semua ini?
Mengapa?
- Saya hanya ingin tahu.  Katakan padaku berapa biayanya.
Aku tidak akan memberitahumu apa pun.
Tunggu sebentar.  Saya akan segera kembali.
- Kemana kamu pergi?  Lakshmi!
Aneh!
Dia banyak memikirkanku.
Dia selalu mengkhawatirkanku.
Aku juga ingin melakukan
sesuatu untuk Lakshmi,
tapi aku tidak mengerti harus berbuat apa.
Saya akan.
Saya akan melakukan sesuatu
yang baik ketika waktunya tiba.
Dari mana saja kamu, Neelam?
Apakah semua baik-baik saja?
Apakah Malishka...
- Malishka tidak melakukan apa pun.
Malishka bersamamu.  Artinya,
Anda pergi ke tempatnya!
Neelam, kamu pergi ke Malishka,
dan kami pikir kamu pergi
untuk membawa Rishi kembali.
Kamu telah membawa Malishka
kembali, artinya ada alasan khusus.
Malishka.
Dengar, aku mengerti
semua ini sangat sulit bagimu.
Kami semua menyesal karenanya.
Anda akan menikahi Rishi,
tetapi Anda tidak melakukannya.
Aku memberitahumu lagi.
Anda dan Rishi tidak
diciptakan untuk satu sama lain.
Mohon mengertilah.
Ngomong-ngomong, kamu melakukan hal yang
benar dengan membawa Malishka ke sini, Neelam.
Kita bisa bertukar pikiran dengannya.
Saya belum mengajaknya
berunding dengannya.
Saya telah membawa Malishka untuk
membantunya mendapatkannya kembali.
Benar?
Apa maksudmu?  Apa yang benar?
Apa hak yang kamu bicarakan?
Hak untuk menjadi
menantu keluarga ini.
Dari mana kamu mendapatkan air?
Dari tetangga.
Tetangga?
Apakah dia seorang wanita tua?
- Ya.
Wow!  Apakah dia punya anak perempuan?
Saya bercanda.
Percayalah kepadaku.  Saya bercanda.
Berapa jauh rumah wanita itu?
Jaraknya agak jauh.  Mengapa?
Tidak, aku hanya bertanya karena penasaran.
Anda minum air di malam hari.
Itu sebabnya saya membawanya.
Apakah kamu mengingatnya?  - Ya.
Anda ingat semuanya!
Sejujurnya, bahkan aku ingat setiap
momen yang kuhabiskan bersamamu.
"Saya ingat semuanya."
"Saya ingat setiap hal kecil."
Itu adalah hari-hari yang menyenangkan.
Lain kali, tolong beri
tahu saya sebelum pergi.
Seandainya kamu memberitahuku sebelum pergi, itu akan bagus.
- Mengapa?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kelihatannya tidak bagus
untuk pergi ke tempat seseorang
di malam hari dan meminta sesuatu.
Tapi mereka adalah tetangga kita.
Anda merasa aneh karena Anda
pernah tinggal di rumah yang besar.
Anda pasti tidak
melakukan hal seperti ini.
Tapi itu normal di tempat seperti itu.
Tetangga saling membantu.
Itu tidak meminta sesuatu.
Itu disebut menjalin hubungan.
Jadi, jika aku ingin menjalin
hubungan denganmu,
apakah aku harus menjadi tetanggamu?
Lalu, kamu akan datang untuk meminta
air, dan kita akan menjalin hubungan.
Anda tidak bisa minum air ini sekarang.
Saya akan minum air ini.
- Tunggu sebentar.  Mengapa kamu meminumnya?
Anda menjalin hubungan dengan saya.
Sekarang, saya akan minum air ini.
Bagaimanapun juga, aku perlu
menjalin hubungan denganmu.
Apa yang kamu katakan, Neelam?
Saya sudah mengatakannya dengan sangat jelas, ibu.
Saya mengatakannya dengan kata-kata
yang jelas, dan maknanya juga jelas.
Malishka adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Saya telah membawanya
ke sini dengan hak itu.
Dan saya telah membawanya untuk
membantunya mendapatkan haknya.
Neelam, bahkan
setelah banyak hal terjadi,
Rishi tidak ingin
menikahi Malishka.
Rishi berkata di depanmu
bahwa dia mencintai Lakshmi.
Dia juga mengatakan di hadapanku
bahwa dia mencintai Malishka.
Dan tidak hanya sekali, tapi
dia mengatakannya ribuan kali.
Dan dia mengatakan hal yang
sama kepada Malishka ribuan kali.
Neelam, itu terjadi di masa lalu.
Tapi sekarang...
Benar.  Rishi tidak menikahi
Malishka bahkan saat ini.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Resi adalah anakku.
Tidak ada yang memahaminya
lebih baik daripada saya.
Katakan sesuatu padaku.  Saat
Anda keluar di lingkungan sekitar,
orang pasti bertanya padamu bagaimana
kamu bisa datang ke sini.  Kami baru.
Mereka pasti bertanya tentang kita.
- Tidak, mereka tidak menanyakan semua ini.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya
baru saja pindah ke sini dan akan tinggal
di tempat Bibi Kashi.
Kashi?  Oh, wanita
yang menjual 'pani puri'?
Lalu, mereka tidak banyak bertanya.
- Oke.
Apa yang salah dengan kipas anginnya?
Itu berfungsi dengan baik sampai sekarang.
Ini...
Itu tidak berfungsi, kan?
Saya pikir itu tidak dapat dilakukan.
Apakah itu tidak dapat dilakukan?
Saya akan segera kembali.
- Satu detik!  Dimana... Lakshmi!
Dia keluar lagi!
Ini baik.  Biarkan dia pergi.  Dia
selalu kembali dengan solusinya.
Rishi berada di bawah pengaruhnya.
Tapi dia mencintai Malishka.
Dan mereka juga mencintainya.
Setidaknya mereka melakukannya
sebelum Lakshmi datang.
Benar, kan?
Malishka,
apakah kamu tidak punya harga diri?
Rishi melamar Lakshmi di depan
semua orang.  Anda juga melihatnya.
Tapi kamu kembali!  Mengapa?
Apakah kamu tidak menghargai dirimu sendiri?
Rishi juga telah melamarku.
Itu juga di depan semua orang.
Dan Lakshmi juga mengetahuinya
bahwa Rishi dan aku saling mencintai.
Itu juga sebelum pernikahan mereka.
Namun, dia bersama Rishi.  Mengapa?
Dan dia tetap tinggal di sini bahkan
setelah perceraiannya!  Mengapa?
Apakah dia tidak punya harga diri?
Apakah dia tidak tahu malu?
Apakah Anda menanyakan pertanyaan
yang sama padanya?  Tidak, kan?
Jadi, jika Lakshmi tidak tahu malu,
bagaimana saya bisa tidak tahu malu?
Satu hal lagi.  Tahukah kamu
siapa yang membawaku ke sini?
Pemilik rumah ini.
Kepala keluarga.
Jadi, siapa kamu?
Dan mengapa Anda keberatan?
Dan saya minta maaf atas bahasa saya,
tapi kenapa kamu punya
masalah kalau aku datang ke sini?
Jadi, ini sudah final.
Malishka akan tinggal di sini
sebagai menantu keluarga.
Dengan tangan kosong?
Kalian berdua telah menerima
Lakshmi sebagai putri kalian, bukan?
Demikian pula, aku telah menerima
Malishka sebagai menantu perempuanku.
Jadi, Malishka akan tinggal di rumah ini
sebagai menantu
perempuan dari keluarga ini.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun padanya.
Tidak ada yang akan menanyakan
apa pun padanya dan menghinanya...
Jangan pernah berpikir untuk menghinanya.
Ayolah, Malishka.  - Oke, bibi.
Bukan bibi.  Seperti yang kubilang padamu,
sekarang kamu akan memanggilku 'ibu'.
Maaf.  Ayo pergi, ibu.
Ayo.
Wow, Neelam!
Angkat topi untuk Anda!
Apakah kamu melihat itu?  Neelam
sangat kesal beberapa waktu lalu.
Dia tidak bisa berhenti menangis,
mengira putranya
meninggalkan rumah dan ibunya.
Namun kini, Neelam kembali
menjadi dirinya yang dulu.
Dan hari ini, kalian semua
kaget melihat avatar Neelam ini.
Ini adalah spesialisasi Neelam Oberoi.
Aku yang salah.
Ketika saya keluar untuk membawa
air, saya bertemu Bibi Kashi.
Saya mengatakan kepadanya bahwa ada
banyak hal yang tidak diinginkan di rumah
dan aku menyimpannya di luar.  Jadi, dia mengambil semuanya.
- Jadi?
Kalau tidak, kita bisa menggunakan pipa itu
yang akan jatuh pada saya untuk menyalakan kipas angin.
- Apa!
Bagaimana kipas mulai bekerja dengan
pipa?  Jangan bicara omong kosong.
Ya.  Pipa itu cukup panjang.
Kami akan memukul bilah
kipas dengan pipa dengan kuat,
dan kipas angin akan bergerak dan
kemudian menangkap kecepatannya.
Ide Anda adalah memukul bilah
kipas dengan pipa atau tongkat panjang
dan itu akan mulai berfungsi
salah.  Itu tidak berhasil.
Itu terjadi.  Kami biasa
melakukan itu di desa.
Astaga!  Berhentilah
membicarakan desamu.
Anda terus berbicara tentang desa Anda.
Anda tidak bisa menjadi
gadis dari Mumbai.
Lakukan satu hal.  Jadilah
singa betina di desa.
Ya, itu akan sempurna untukmu.
Singa betina di desa.
Dan aku adalah singamu.  Singa perkasa!
Singa betina.
Kamu adalah seekor singa!  - Ya.
Saya seekor singa.  Jangan tertawa.
Haruskah aku memberitahumu
'nushka' untuk ini?
'Nuskha'!  Itu adalah 'nuskha' (solusi)!
Hentikan.  Saya merasa lapar
ketika Anda mengatakan itu.
Kami tidak punya apa-apa untuk dimakan.
Sekarang, saya akan membantu Anda.
Beri aku kesempatan.
Saya akan mencobanya.  Saya tinggi.
Saya akan sampai di sana.
Anda tidak akan bisa sampai ke sana.
Hal ini cukup tinggi.
Apakah Anda meremehkan saya?
Jangan meremehkan kekuatan
dari Resi Oberoi.
Bagaimana menurutmu?
Jangan khawatir sama sekali.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah semuanya akan baik-baik saja?
Setelah Neelam membawa
Malishka bersamanya,
Saya tidak punya alasan untuk meragukannya.
Karena dia memang
menyebutnya tugasnya, tapi itu jelas
bahwa itu adalah tantangan baginya.
Itu adalah obsesinya.
Dan Neelam bertekad bahwa dia akan
mendapatkan apa yang diinginkannya.
Maksudmu dia akan menikahkan
Malishka dengan Rishi?
Ya.
Saya yakin tentang hal itu.
Karena ini bukan hanya
tentang pernikahan mereka.
Seperti yang saya katakan,
ini menjadi tantangan baginya.
Ini adalah sebuah tantangan.
Ego Neelam telah terluka,
yang tidak dapat dilihat oleh siapa pun.
Dan Neelam tidak akan membiarkan
kekalahannya bagaimanapun caranya.
Kamu benar.
Neelam tidak suka kalah.
Namun kali ini
masalahnya berbeda.
Dalam pertarungan ini,
putranya, Rishi, adalah lawannya.
TIDAK!  Bagi Neelam,
pertarungan ini melawan Lakshmi.
Lakshmi telah merebut
putra Neelam darinya.
Lakshmi telah melukai ego Neelam.
Dia telah meremehkannya
di hadapan semua orang.
Sekarang, dia akan membalas
dendam pada Lakshmi atas kekalahannya.
Dengan merebut kembali
putranya dari Lakshmi,
Neelam akan mengubah
kekalahannya menjadi kemenangan.
Dan dia akan menjadi
sekuat sebelumnya.
Itu terlalu tinggi.
Ini tidak realistis.  SAYA...
Ini...
Di Sini.  Lihat ini.
Aku menemukannya.  Ini tidak
terlalu lama, tapi itu akan berhasil.
Lihat.
Aku akan memukul bilah kipasnya,
dan 'nushka' ini akan berhasil.
'Nus'...
- Diam!
Aku sedang mencoba.
Rishi, kamu tidak akan bisa melakukannya.
Ini benar-benar tidak terjadi.
'nushka' ini juga gagal.
'Tidak'...
- Ya.  Itu juga gagal.
Saya akan memanggil tukang listrik.
- TIDAK!  Tunggu sebentar.
Ini sudah larut malam.  Apakah menurut
Anda tukang listrik sedang menunggu Anda
bahwa ketika kamu pergi, dia akan
datang dan memperbaiki kipas angin?
saya di sana.  Aku akan...
- Biarkan saja.
Tunggu sebentar.
Anda melakukan segalanya di sini.
Anda telah melakukan segalanya sejak
kami tiba.  Saya akan melakukan yang ini.
'Nushka' saya tidak akan pernah gagal.
Saya tidak akan membiarkannya gagal.
'Nuskha'!  - 'Nuskha'!
Saya akan melakukannya.  Kemarilah.
Pegang ini.
Lompat pada hitungan ketiga, oke?
Paman, jika apa yang kamu katakan
terjadi, Malishka akan menang, kan?
Maksudku, kebahagiaan
dan nyawanya dipertaruhkan.
Neelam membawa
Malishka dengan penuh tekad.
Saya hanya berharap dia tidak
membiarkan tekadnya goyah.
Dia entah bagaimana harus menikahkan Rishi
dan Malishka.  Hanya itu yang saya inginkan.
Saya telah melihat Malishka selama bertahun-tahun.
Dia tergila-gila pada Rishi.
Dia sangat mencintainya.
Dia siap mengambil
nyawanya karena cinta ini.
Aku hanya berharap dia mendapatkan
kebahagiaan sebagai balasan atas cinta ini,
bukan kesedihan seumur hidup.
Tiga dua satu!  Satu dua tiga!
- Resi, apa yang kamu lakukan?
Lakukan!  Coba 'nushka' Anda!
- Resi!
Ayo!  - Resi!
Itu berhasil.  Kamu menjadi sangat berat!
Kamu tidak terlihat terlalu berat.
- Kalau begitu, turunkan aku.
Tidak tidak.
Coba 'nushka'.  Cobalah.
"Saat kamu menjadi
suara emosiku,"
"kamu menjadi dambaan hatiku."
"Apa yang aku katakan dalam pujianmu?"
"Kamu telah menjadi hidupku."
“Kamu telah menjadi
imanku dan Tuhanku juga.”
"Kamu telah menjadi hidupku."
Kipas angin mulai bekerja.
'Nushka' berhasil.
Benar?
Sudah pasti Neelam akan
menimbulkan banyak masalah
untuk Rishi dan Lakshmi.
Mereka akan memulai hidup baru.
Dan Neelam akan merusak
kebahagiaan mereka.
Begitulah cinta seorang ibu.
Jika dia melakukan kesalahan dalam
memahami kebahagiaan anaknya,
dia akhirnya memberikan kesedihan
pada anaknya alih-alih kebahagiaan.
Jika Neelam bersikeras untuk
menikahkan Rishi dan Malishka,
berpikir Rishi akan
senang dengan Malishka,
dia salah besar.
Baik Rishi maupun
Malishka tidak akan senang.
Tidak, nenek.  Anda
belum memahami gadis ini.
Dia akan sangat bahagia.
Dia tidak peduli apakah
Rishi bahagia atau tidak
dan apakah dia mencintainya atau tidak.
Dia hanya ingin menikahi Rishi,
dan kebahagiaannya terletak
dalam menikahi Rishi entah bagaimana caranya.
Pikirkan tentang itu.  Rishi melamar
Lakshmi di hadapan semua orang.
Tidakkah dia sadar setelah melihat
semua ini kalau Rishi tidak mencintainya?
Dia ingin menikah dengannya
karena dia hanya peduli
pada kebahagiaannya.
Dan kebahagiaannya
terletak pada menikahi Rishi.
Tapi kita harus memikirkan
kebahagiaan Rishi dan Lakshmi.
Tepat.
Dan kita juga harus
memikirkan Malishka.
Aku bertukar pikiran dengan Abhay, Kiran,
Karishma dan Neelam berkali-kali
bahwa Rishi dan Lakshmi
diciptakan untuk satu sama lain.
Mereka ditakdirkan untuk bersama.
Tetap saja, belum ada yang
siap untuk memahaminya.
Seandainya Neelam memahami hal
ini, akan mudah meyakinkan orang lain.
Tapi semua orang bersikeras.
Aku takut
bahwa jika ibu dan anak
bertentangan satu sama lain,
keluarga kami mungkin
terkoyak.
Saya berdoa semoga
semuanya segera terwujud.
Jika keretakan antara ibu
dan anak semakin melebar,
keluarga tidak akan
pernah menjadi lengkap.
Apakah kamu akan tidur?
Lanjutkan.
Resi.  - Ya?
Saya tahu tidak ada
tempat tidur, sprei, dan kasur
seperti yang kamu miliki di rumahmu,
tapi ada atap di atas
kepala kita dan ada lantai.
Cobalah, Anda akan tertidur.
Satu hal lagi.
Saya tahu tidak ada bantal juga.
Namun jika kita menggunakan tangan kita sebagai bantal,
kita bisa tidur nyenyak.
Itu sampah!  Kita bisa tidur nyenyak dengan
menggunakan tangan kita sebagai bantal!
Apakah itu mungkin?
Di desaku...
Aku... aku akan mencoba.
Mendengarkan.  - Ya.
Jika Anda tidak bisa tidur nyenyak
dengan menggunakan tangan sebagai bantal,
maka kamu harus
memikirkan hal-hal yang baik.
Ketika kita memikirkan hal-hal
baik, kita melupakan masalah kita.
Lalu, kita tertidur.
Saya punya ide.
Aku akan memikirkan kamu.
Saya akan tertidur.
Kamu baik, kan?
Saya akan tertidur lebih cepat.